Tudo aconteceu no dia
do eclipse mágico.
Wu Shifu estava desesperado.
O segredo guardado por ele
estava em perigo.
Somos uma vergonha, mestre!
Nosso kung fu
não está à sua altura!
Vocês ainda têm
muito a aprender!
O que havia acontecido
com as virtudes ancestrais?
Coragem, honestidade,
lealdade?
Um estranho misterioso
estava fazendo de tudo
para obrigar o mestre
a vender a escola.
Alguém queria tomar o terreno
onde ela havia sido construída.
A ganância do mundo
estava destruindo tudo.
A escola era a vida dele,
e os alunos eram como filhos.
Sem uma família própria,
ele não tinha a quem deixar
esse legado
e todas as responsabilidades
que o acompanhavam.
A quem ele confiaria
o grande segredo dele?
E se ninguém pudesse
proteger a caverna sagrada
no próximo eclipse mágico?
Sozinho,
ele havia perdido
toda a esperança.
E foi então
que nos conhecemos.
Ele me deu meu nome.
Em mandarim,
significa "voar no céu".
Meu nome é Fei.
Meu pai adotivo, Wu Shifu,
me ensinou
as virtudes do kung fu
e me tornou a nova guardiã.
Mas ainda estavam tentando
nos afugentar.
Depois que levaram
meu pai adotivo,
eles destruíram a escola.
No fim, eles até pegaram
a pulseira.
Agora, eu era a única que podia
proteger o segredo da caverna
no próximo eclipse mágico.
MIRACULOUS WORLD:
XANGAI, A LENDA DE LADY DRAGON
As aulas tinham acabado,
e ia ser incrível!
Nós íamos nadar,
ir ao cinema,
ao museu,
dar umas caminhadas...
Até organizamos um baita
piquenique para todos nós.
E, desta vez,
o Adrien vai participar.
O pai dele deixou.
É isso mesmo,
as férias começaram muito bem.
Até para o Cat Noir
e para mim.
Tivemos algumas missões,
mas não houve
nenhum vilão akumatizado.
Parecia que o Hawk Moth
também estava de férias.
Estávamos relaxando,
porque não sabíamos
o que significava
o Hawk Moth estar de férias.
Basicamente, achávamos
que tudo estava indo bem.
Até que tudo começou
a dar errado.
Desculpe, Marinette, mas preciso
ficar na padaria hoje.
E, se o pacote
não for enviado hoje,
o tio Wang não vai recebê-lo
até o aniversário.
Está bem, eu vou.
Obrigada, querida.
Estou com um probleminha.
Por que isso não me surpreende
nem um pouco?
Guarda um lugar ao lado dele,
por favor?
Vou chegar assim que puder.
Você não sabe?
Achei que você soubesse.
O quê? Saber o quê?
O Adrien foi para Xangai.
Deve haver um engano!
Eu sei tudo sobre o Adrien!
Os cinco nomes dele
e os dias dos santos,
a agenda do ano todo
e até o tamanho do sapato!
Se tem algo a saber sobre ele,
eu saberia!
Bem, ele também não sabia.
Ele disse ao Nino
que a loja do pai dele em Xangai
teve a inauguração
adiantada.
Xangai?
Você é um golfinho,
saltando de onda em onda
num oceano de tranquilidade.
A abertura dessa loja
é essencial
para o futuro
da família Agreste.
Inaugurá-la antes do esperado
é uma ótima notícia.
Você vai poder se divertir
com seus amigos outras vezes.
Tem razão. Além disso,
fico feliz por passar um tempo
com você, pai.
Também estou ansioso
por isso.
Mas, primeiro, preciso resolver
alguns detalhes administrativos.
Conseguiu verificar tudo,
Nathalie?
As condições necessárias
para o eclipse mágico
acontecerão amanhã,
como planejado.
Por favor, mestre, pense!
Há um motivo para o prodigious
ter sido trocado
pelo miraculous.
Ele foi guardado na caverna
por ser poderoso
e perigoso demais!
Exatamente, Nooroo.
Os miraculous
de Ladybug e Cat Noir
vêm me atrapalhando
há tempo demais.
Não vou perder
a chance de destruí-los
com esse poder superior.
Vou terminar amanhã
o que iniciei há 15 anos.
Finalmente.
Mãe!
O pacote!
Ele não vai chegar a tempo!
Vai, sim, porque eu mesma
vou entregá-lo ao tio Wang.
Já passou da hora de eu visitar
o meu tio pessoalmente!
Porque o meu tio...
São as minhas raízes!
E quero me aproximar do Adri...
Quero dizer, das minhas raízes,
há muito tempo!
E ele vive... Quero dizer,
elas vivem fugindo de mim.
E, sem ele...
Quero dizer, sem elas...
Sem as minhas raízes,
eu me sinto incompleta!
Marinette,
você está dizendo...
que quer ir para Xangai?
A sua mãe e eu esperamos muito
por este momento.
Achamos que iria querer conhecer
o país dos seus antepassados
para se aproximar
da sua família chinesa.
Começamos a guardar dinheiro
desde que você nasceu.
Para uma viagem em família.
Só estávamos esperando
você pedir.
Esperando você estar pronta.
Mas isso é meio repentino.
Não podemos
fechar a padaria agora.
Se quer dar o presente
do tio Wang pessoalmente...
Você vai ter que ir sozinha.
Vocês são
os melhores pais do mundo!
Que alegria
ver você de novo!
Estou muito feliz
por você finalmente ter vindo.
Sim, é ótimo. E você vai
ganhar seu presente a tempo.
Meu presente é sua visita,
Marinette.
Eu soube que você quer
se aproximar das suas raízes.
Não tem nada
que me deixe mais feliz.
O restaurante
tinha muitas reservas,
mas eu cancelei tudo.
Tirei férias pela primeira vez,
desde que...
desde que sua mãe se mudou
para a França.
Não precisava fazer isso
por mim.
É claro que eu precisava.
A família é sagrada.
Você está falando bem melhor
desde que foi a Paris.
Eu me esforcei para facilitar
minha comunicação com você.
Agora, posso contar
sobre os seus antepassados
e mostrar
todas as fotos de família.
Depois, vou mostrar
as maravilhas de Xangai
e ensinar todas as músicas
tradicionais dos Cheng.
Os Cheng têm
músicas tradicionais?
O Distrito Bund
é impressionante, pai.
Você já veio a Xangai
sem ser a trabalho?
É claro que vim.
Você podia me mostrar
uns lugares.
Seria demais irmos juntos.
Imagino que sim.
Mas, primeiro, preciso resolver
alguns detalhes da inauguração.
Então vou ficar no hotel
esperando você.
Pelo contrário, aproveite o dia
para dar um passeio.
Eu encontro você à tarde.
Então, seu tataravô
desenhava vestidos
para as cantoras
da Ópera de Pequim.
Marinette! Marinette!
É a Marinette!
Sim, Bastille.
Tenho orgulho de apresentar
minha sobrinha-neta
Marinette.
Muito prazer, Bastille.
Bastille sempre fez
parte da família.
Veja. Ele já vivia
com o vovô Yan
e a vovó Mei Cheng.
E com Xia-Bing, sua mãe.
Xia-Bing?
Sim. Ela só passou
a se chamar Sabine
quando se mudou
para a França.
Uau...
Eu nunca tinha visto
essa foto da mamãe.
Ingrediente mágico!
Sim, Bastille,
não me esqueci.
Você se lembra
do meu estilo de cozinhar?
Ah, sim!
Você improvisa com algo
que o destino trouxer.
E hoje o destino me trouxe você,
Marinette.
Mas não tenho
nenhum ingrediente comigo.
Já sei!
Eu podia dar um passeio
para ver se o destino
me traz o Adri...
Quero dizer,
um ingrediente mágico!
Não tem medo de se perder?
Você nem fala mandarim.
Eu não vou me perder.
Meu celular tem GPS e tradutor.
Está bem,
mas não vá muito longe.
Você pode encontrar
todo o necessário no bairro.
Sei que nossa refeição
esta noite será muito especial.
Você quer colocar
o Adrien numa sopa?
É claro que não, Tikki.
Vamos buscar
um ingrediente mágico
e aproveitar o passeio
para dar um "oi" para o Adrien.
Quer dizer, "ni hao".
Você fala mandarim?
É claro! Kwamis falam
todas as línguas.
Faz sentido. Nunca se sabe
quem será o próximo portador.
Como você vai
encontrar o Adrien?
É fácil, sabe?
Estamos aqui. Ele está aqui.
Só precisamos seguir o mapa.
Vai ser moleza.
Ei, você não é Adrien Agreste,
aquele modelo famoso?
Por favor, deixe.
Eu não me incomodo.
Ei.
Cheguei, Nathalie.
Agora, só preciso encontrar
a pessoa ideal para akumatizar.
Nossa, não parecia tão longe
no mapa...
Gosto de enxergar as pessoas
como pessoas.
Pensar nelas como histórias.
Os menores prazeres,
as maiores alegrias,
as decepções, os sucessos.
É como meu pai adotivo
iria querer que eu as visse.
Para ser a guardiã
que ele queria que eu fosse,
preciso esquecer quem sou
de verdade.
E recuperar a chave
de qualquer jeito.
Para isso,
preciso de dinheiro.
Tem alguém que pode
me contar
o que aconteceu
com meu pai adotivo.
Mas eu preciso pagá-lo
para isso.
Pai? Já acabou?
Sim, claro. Eu entendo.
Mais tarde? Está bem, claro.
Se você prefere assim.
Até mais tarde.
Seu pai nunca vai mudar.
Pode contar com a consistência
de um queijo macio...
mas a de um ser humano?
O que eu não daria
para ter algo para comer!
Já sei do que precisa,
Plagg.
Se lembra do Wang Shifu?
O tio da Marinette?
O restaurante dele
fica nesta cidade.
Tem um lugar que quero visitar.
Se incomoda?
Desculpa!
Adrien! Adrien!
Adrien!
Adrien...
Desculpa!
Não! A menina
precisa de ajuda!
Droga!
Tikki, transformar!
Tikki?
Tikki!
A Marinette está em Xangai?
Que coincidência incrível!
-Ou destino.
-O amor é lindo.
Amo o amor!
Não, a Marinette
é só uma amiga.
Talvez a gente
possa fazer uma surpresa.
Posso esperar aqui com você?
Nossa, seria um prazer!
Pode me ajudar a preparar
o jantar, se quiser.
Eu tinha perdido
meu miraculous,
meu kwagatama e a Tikki.
Sem o smartphone
para me guiar
ou traduzir o que eu falo,
eu não podia voltar
para o tio Wang
nem me fazer entender
para pedir ajuda.
Bastille, traga umas pimentas
da despensa, por favor.
Pimenta! Pimenta!
É pra já, bem picante!
Estou procurando brincos assim.
Viram alguém os usando?
A Marinette costuma
se atrasar?
A Marinette?
Sim, o tempo todo.
Seria mais estranho
se ela chegasse na hora.
Vou ligar mesmo assim.
Aqui é a Marinette.
Deixe seu recado.
Marinette, é o tio Wang.
Espero que não tenha
se perdido.
Estou com o Adri... É...
Com uma surpresa! Até já.
São bonitos.
Obrigada, senhora.
É muita gentileza, mas não são
os que estou procurando.
Obrigada.
Eu vinha aqui todo dia
para vender tudo
o que eu tinha pegado.
Aos poucos, eu paguei a pessoa
que ia realizar minha vingança.
Cash!
Fei! Que tesouros
você tem para mim hoje?
Vai dizer que não tem
nada de valor de novo?
Eu quero te ajudar, sério.
Mas tudo tem um preço.
E o preço dessas coisas
não é muito alto.
Estou cansada de roubar.
Quero que me diga o nome dele.
Enquanto não me trouxer
o suficiente para pagar,
não posso dar
essa informação.
Esta bolsinha não é nada má.
Este celular é um traste.
Os brincos...
São antiguidades!
Eu sei mais sobre isso
do que você.
São bem comuns.
Horroroso.
Mas vai servir para a máquina
de pegar brinquedos.
200 iuanes por tudo.
O quê?
Está de brincadeira?
Sabe, Fei,
eu gosto muito de você.
Pagando 200 iuanes,
estou fazendo um favor.
Em memória do nobre Wu Shifu
e tudo o que ele defendia.
Se respeita as virtudes dele,
por que não apresenta o homem
que pode me dizer
quem destruiu a escola dele?
Porque, assim como a escola,
essas virtudes não existem mais.
O que importa hoje
é ditado pelo mercado.
O dinheiro é rei, querida.
É triste, mas se adaptar
é a chave do sucesso.
200 iuanes.
Por esse preço, prefiro devolver
para aquela coitada!
Espera.
Isso é uma ótima ideia.
Se você a encontrar, a coitada
pode comprá-los de volta.
Esse brinquedinho patético
deve ter muito valor.
Para ela.
Valor sentimental
e lembranças não têm preço.
Se eu trouxer a dona
destas coisas
e ela comprar tudo de volta,
vai finalmente me dizer
o que preciso saber?
Negócio fechado.
Ei!
Tinha perdido a esperança
de encontrar minhas coisas.
Agora, eu só queria voltar
ao restaurante do tio Wang
e pedir ajuda para ele.
Mas eu estava perdida.
Desculpa!
Eles estavam atrás de você!
Agora, estão atrás de mim.
Você também não deve
entender a minha língua.
Eu falo a sua língua.
Venha comigo!
Conseguimos despistá-los...
O que houve?
Ainda bem que encontrei alguém
que entende o que eu digo.
As pessoas são simpáticas,
mas é impossível
me explicar para elas.
Aposto que posso ajudar.
Me diga o que houve.
Alguém roubou minha bolsinha,
meu celular,
meus brincos...
-Você os encontrou?
-O quê?
Estes aqui? Não. Foi uma senhora
que me deu estes.
E os verdadeiros?
Eles têm valor sentimental?
Sim, alguém importante
me deu aqueles.
Alguém que confiava em mim.
Também já me roubaram
uma joia.
Alguém especial
a tinha confiado a mim.
Eu também quero recuperá-la
de qualquer jeito.
Então você me entende.
-Sim. Eu vou ajudar você.
-Sério?
Obrigada! Preciso voltar
à casa do meu tio.
Ele tem um restaurante
em Xangai,
mas não sei o endereço.
São eles de novo.
Venha comigo!
Marinette, sou eu de novo.
Eu e... a surpresa
estamos muito preocupados.
Ligue de volta, por favor.
Eu não devia tê-la deixado
sair sozinha.
Deve estar tudo bem.
Vou chamar a polícia.
Vou ver se a encontro
lá fora.
Tem certeza?
Ela não deve estar longe.
E eu sei falar mandarim.
Fique aqui, não vou demorar.
Será muito mais fácil encontrar
a Marinette como Cat Noir.
E como vai explicar a presença
do Cat Noir em Xangai?
Eu dou um jeito.
Plagg, mostrar as garras!
Acho que estamos seguras.
Por que está sozinha
em Xangai?
Saí para ver um amigo
e percebi que alguém havia
furtado as minhas coisas.
Vem.
Coloque isto, para o caso
de encontrarmos aqueles garotos.
Por que você tem
tantas fantasias?
Eu... acabei de voltar
de uma festa à fantasia.
Vamos pegar uma bicicleta.
Estava pensando nos brincos.
Conheço uma rua
cheia de lojas de penhores.
Talvez o ladrão tenha tentado
vender suas coisas
fingindo que eram dele.
Ah, certo.
Será que dá para descobrir
o telefone
do restaurante do meu tio?
Ele deve estar preocupado.
Não tenho mais créditos.
Não consigo ligar, desculpe.
Relaxe, você vai falar com ele
pessoalmente daqui a pouco.
Qual é o seu nome, aliás?
-Fei.
-Eu sou a Marinette.
Que sorte esbarrar com você!
Não se preocupe. Sou Cat Noir,
o super-herói de Paris.
Paris?
O que está fazendo aqui?
Estou procurando uma francesa
que desapareceu em Xangai.
Super-heróis franceses
salvam turistas perdidos?
Sim, entre outras coisas.
Faz parte
da nossa utilidade pública.
Desculpe, eu não a vi.
Boa sorte para encontrá-la.
Eu sabia que devia ter aprendido
mandarim há muito tempo.
E você?
Como você aprendeu
a minha língua, Fei?
Meu pai adorava essa língua
e quis que eu aprendesse.
A escola de kung fu tinha
perdido os alunos locais,
então ele pensou
em ensinar aos turistas.
Mas a escola foi incendiada.
E tudo em que ele acreditava
foi destruído.
Tudo não.
Você ainda está aqui.
Eu me tornei o contrário
do que ele acreditava.
Não entendi. Ele queria que você
fosse ruim, egoísta e covarde?
Por que diz isso?
Fei, você está me ajudando
há horas,
apesar de nem me conhecer.
E foi bem corajosa
ao me proteger daqueles garotos.
Você é uma pessoa incrível.
Então, se seu pai queria
que você fosse o contrário...
Não sou tão incrível
quanto você pensa.
Chegamos.
Aqui é a Marinette.
Deixe seu recado.
Esta é a caixa postal
de Adrien Agreste.
Por favor,
deixe o seu recado.
Vai ficar tudo bem.
Espero que sim, Bastille.
Espero que sim.
Procure por aqui,
que eu procuro por ali.
Achei! Estão aqui!
Meu miracu...
Meus brincos!
Nossa! Que sorte!
Senhor, preciso muito
destes brincos.
São muito importantes para mim.
Que bom que os encontrei!
Pode traduzir, por favor?
Não é necessário.
Eu falo a sua língua.
Então...
estes brincos são muito valiosos
para você?
Sim, extremamente valiosos.
100 mil iuanes
para recuperá-los.
100 mil iuanes?
É muito?
É a lei da oferta e da procura,
querida.
Se é valioso para ela,
é valioso para mim.
Que nojo! Está enriquecendo
às custas da desgraça alheia!
Foi você
que roubou a garota.
E foi você
que a trouxe aqui depois.
Então quem está se aproveitando
mais da desgraça alheia?
-Marinette.
-Tikki.
Vou tirar você daqui.
Pare, Fei. Eu pago.
Mas é muito dinheiro!
Vou ligar para o meu tio
e explicar tudo.
Posso usar o seu telefone?
Pode me informar o telefone
do restaurante Mil Delícias?
Eu conheço!
Seu tio é um ótimo chef.
Sim. Estou morta de vergonha
de ter que pedir a ele.
Aqui está o número.
Obrigada, senhor.
É muita gentileza.
-Vamos encontrar outra opção.
-Mas, Fei...
Se não comprar
os brincos agora,
não posso garantir
que vão permanecer aqui.
Se alguém quiser comprá-los,
eu vou vender.
Fei, não posso perdê-los
de novo.
Acredite, ninguém vai comprar
por esse preço.
Fei, o que está fazendo?
Não quer saber a resposta?
Nem quem foi atrás do seu pai?
Esqueceu quem você é?
Na verdade, acabei de lembrar
quem realmente sou.
-Vou levar você até o seu tio.
-Fei, não posso ir sem...
Sobe na bicicleta. Rápido.
Você roubou os meus brincos?
Você não queria os brincos?
Queria, mas não assim.
Roubar é errado.
O vendedor pagou muito dinheiro
pelos brincos.
Se não puder revendê-los,
ele vai perder o dinheiro!
Marinette,
prometo que vou explicar tudo,
mas suba na bicicleta agora!
Cadê o boneco vermelho?
Ela me enganou!
Aquela pirralha me enganou!
Vão atrás delas!
E se ele se endividou
para comprar os brincos?
Marinette, para de discutir
e corre!
Eles parecem irritados
com a gente!
Acredite, você não faz ideia
de como estão furiosos!
Tikki!
-Tikki!
-Não, não, não! Fique comigo!
Aqueles caras são perigosos.
Como assim?
Os outros pareciam perigosos
quando estavam
me perseguindo e gritando.
Fei, por favor,
me deixe procurar ajuda!
A única pessoa
que pode nos ajudar sou eu.
E o kung fu que o meu pai
me ensinou.
O que é isso?
Os Vigilantes da Rua
enfrentam o mal!
Mesmo que o mal revide
com coisa pior.
Vão para casa!
Vão se machucar!
-Não obedecemos a ladrões!
-Ladrões?
Ele não sabe
do que está falando.
Corre!
A cidade é grande demais.
Não posso fazer isto
sozinho.
Milady, a francesa
Marinette Dupain-Cheng
desapareceu em Xangai.
Já estou aqui.
Venha me encontrar.
Preciso da sua ajuda.
Chegou a hora.
Mestre, por favor,
não faça isso.
Vai despertar uma magia
poderosa demais para você.
O Guardião Mágico do prodigious
é um adversário formidável.
Você não vai derrotá-lo!
Quem disse
que eu vou enfrentá-lo?
Que lugar é este?
Eu moro aqui.
Marinette Dupain-Cheng?
É onde devo ficar...
agora.
Desculpa, só tenho isto.
Fei, por que precisamos
ficar aqui?
Preciso proteger
o legado do meu pai.
Mas o seu pai...
Desapareceu com a escola.
Sinto muito.
Eles fizeram de tudo
para que saíssemos daqui. Tudo.
Intimidação, roubo...
Eles tomaram tudo de nós.
Até a pulseira
que meu pai me deu.
Ela é tão valiosa para mim
quanto os brincos são para você.
Só que a minha joia
tem um poder.
Quem são "eles" exatamente?
Esse é o problema.
Eu não sei.
A busca pela identidade deles
nos reuniu hoje, Marinette.
Preciso contar uma coisa.
Eu...
Achou mesmo que podia
escapar de mim, Fei?
Vocês...? Vocês se conhecem?
É claro que nos conhecemos!
Como acha que consegui
seus brincos, menina?
Ela os roubou de você.
E depois roubou de mim!
Eu ia te contar, Marinette.
Eu... Eu juro!
Você viu o meu desespero
para recuperar os brincos
e sabia que eu pagaria
uma fortuna por eles!
Desculpa! Ele conhece alguém
que sabe o paradeiro do meu pai.
Mas ele queria muito dinheiro
para me contar a verdade!
A verdade não é de graça.
Nada na vida é de graça.
Você vai ligar
para o seu tio agora
e pedir o dinheiro
que ele está me devendo!
Não vou deixar
que você faça isso!
Corre, Marinette!
Toda essa ganância...
Mesmo no passado,
ela só me favoreceu.
Negócio fechado.
Nooroo, asas negras,
cresçam!
Eu quero o meu dinheiro!
E você vai me dar!
Ou nunca vai descobrir
o que quer saber!
Só quero saber a verdade
de uma vez por todas!
A verdade? A verdade é que,
se ela não ligar para o tio,
você vai ter o mesmo destino
do seu pai!
Não ouse falar do meu pai.
Posso ter errado com ele,
mas acabou.
Vou descobrir
as respostas sozinha.
Marinette, fique comigo. Sou
a única que pode proteger você.
Você não me protegeu.
Você só mentiu.
-Tem que confiar em mim.
-Não consigo!
Eu não devia ter roubado
os brincos. Me perdoe.
Você fez o que tinha que fazer,
e eu tenho que fazer o mesmo.
Rei Cash, eu sou Hawk Moth.
Quer ficar rico?
Tem algo muito valioso
atrás da cachoeira.
Se me ajudar a pegar,
vou torná-lo mais rico
do que jamais poderia imaginar.
Negócio fechado.
As lâminas de prata no seu leque
podem cortar qualquer coisa.
E as de ouro transformam
tudo em que tocarem em estátua.
É hora de ficar rico.
Tikki, o Hawk Moth também está
aqui em Xangai.
Acha que a Fei falou
a verdade, Marinette?
Não tenho certeza.
Por enquanto...
Tikki, transformar!
Milady, a francesa
Marinette Dupain-Cheng
desapareceu em Xangai.
Já estou aqui.
Venha me encontrar.
Preciso da sua ajuda.
Bom gatinho.
Miau, milady.
Acabei de chegar, gatinho.
Já a encontrou?
Ainda não, mas, com você aqui,
nós vamos encontrar.
A garota francesa
não é a única que está aqui.
Acabei de ver um akuma.
O quê? Estou indo.
Se apresse, Cat Noir.
É hora de provar que o dinheiro
abre qualquer porta.
Ninguém pode entrar
na caverna sagrada!
Com quem acha que está lidando,
mosquitinha?
Está perdendo tempo.
E tempo é dinheiro.
Segura aí!
Cadê a fortuna
que você me prometeu?
Logo, logo. Tenha paciência.
Quem é você?
-Ladybug.
-Sou Fei.
Você está do lado dos heróis,
não é?
Estou.
Agora, finalmente vou descobrir
se foi um bom investimento.
Você era
o comprador misterioso?
Nunca ganhei tanto dinheiro
por uma quinquilharia!
Espero este momento
há 15 anos.
É a minha pulseira!
Ela tem algo de especial?
Não sei. Eu devia proteger
a caverna e a pulseira.
E eu fracassei.
Humano, se prepare
para ser julgado por Mei Shi,
o Leão Protetor
do prodigious.
-Prodigious?
-Sabe o que é?
Não, mas, se o Hawk Moth quer,
preciso impedi-lo de pegar.
Fique aqui.
Coloque o prodigious no pescoço,
humano,
e se prepare
para ser julgado.
Quem disse que eu pretendia
enfrentar você?
Rei Cash, chegou a hora
de você honrar nosso acordo.
Transforme-o
em uma estátua de ouro.
Não vai, não!
Não faz parte das regras!
Não!
Vou assumir
a missão do meu pai!
Fei, eu falei
para ficar longe!
Então você será julgada,
humana.
Rápido, Cat Noir.
Saudações, nova Renren.
-Nova o quê?
-Renren.
A pessoa que usa
o prodigious.
Com quem está falando?
Só o Renren pode nos ver.
Com umas criaturas mágicas.
Parece que sou a única
que pode vê-las.
O prodigious é meu!
Rei Cash!
Somos os Renling, os espíritos
das virtudes humanas.
Cada um de nós pode
transformá-la em um animal,
se você for digna da virtude
que ele representa.
Se quiser que eu, Tang Tang,
o Renling da paciência,
transforme você
em um louva-a-deus,
você deve demonstrar
paciência.
Obrigada, mas não tenho
paciência agora. Desculpa.
Sou Xiong Xiong,
o Renling da calma.
Calma? Está de brincadeira?
Calma como um urso.
Grande e forte, como um urso.
Xiong!
Boa!
Obrigada...
Lady Bear, pelo visto.
Por enquanto.
Talismã!
Para que isso serve?
Não sei ainda.
Tang!
Beleza,
acho que estou pegando o jeito!
Xiong!
She!
Precisamos destruir o leque
para desakumatizá-lo!
Saquei! Long!
O que foi?
Eu deveria virar um dragão
e controlar
os elementos da natureza.
Queria eletrificar
a armadura dele,
mas não consigo
me transformar!
O poder do dragão
é o mais potente de todos.
Suas intenções devem ser nobres
e justas para utilizá-lo.
Claro que minhas intenções
são justas!
Quero me vingar do cara
que destruiu minha vida!
A vingança é o oposto
das virtudes do dragão.
Seu juízo e intenções
estão deturpados.
Vingança não é a mesma coisa
que justiça!
Então vou derrotá-lo
de outro jeito! Hou!
Não vai, não!
Não!
Quem teria imaginado?
O prodigious e o miraculous
no mesmo dia!
Cataclismo!
Não!
Cadê o meu dinheiro?
Você está sozinho contra
nós três, Hawk Moth. Acabou.
Quer dizer que acabou
para vocês.
YanLuoShi, sou Hawk Moth.
Você não vai deixar
uma garota
que confunde vingança
com justiça
ser a portadora
do seu prodigious.
Como Yama, o rei do Inferno,
vou causar carnificina
e destruição
até ela me devolver a joia!
Precisamos destruir a bola!
O akuma está dentro dela!
Tenham medo, humanos!
Adrien...
Não, o Bund, não!
YanLuoShi, pare,
ou vou retirar seus poderes!
Não aceito ordens
de ninguém!
Está bem, isso é uma coisa boa
ou ruim?
Vamos recarregar
e pensar num plano.
Ying!
Hou!
Ma!
É tudo culpa minha.
Me devolva o prodigious.
Você não é digna de usá-lo!
Ele está certo.
Não!
Você é a única
que pode derrotá-lo.
Só o poder do dragão pode chegar
ao objeto akumatizado
que está dentro dele.
Queria poder usar
o poder do dragão,
mas não sou digna dele.
Você consegue.
Não. Não faço nada certo.
-Não, espera!
-Ying!
Não temos escolha.
Vou tentar usar o meu poder.
Cat Noir, não!
Cataclismo!
Não!
Fei.
Marinette?
Me desculpe
por não perdoar você mais cedo.
Não, Marinette,
não mereço seu perdão.
Eu menti e roubei,
e tudo o que está acontecendo
é culpa minha.
Meu pai ficaria triste por ver
como eu fracassei completamente.
Eu sei que você só estava
tentando fazer a coisa certa.
Sim,
mas não consegui seguir
as virtudes do meu pai.
Ele nunca teria se dedicado
completamente à vingança.
Ele teria continuado
a fazer o bem.
Então você sabe
o que tem que fazer.
Meu prodigious!
Long!
Mei Shi!
Para de destruir tudo!
Tikki, transformar!
Talismã!
Perfeito!
Se acalme, Mei Shi!
Não quero machucar você!
Não vim destruí-lo
nem me vingar!
Eu vim salvar você!
E fazer você voltar
ao normal!
Não sou mais Mei Shi!
Sou YanLuoShi!
Fiz umas comprinhas.
Vermelho com manchas pretas?
Que padrão estranho
para um vaso chinês!
Não é um vaso chinês.
É a solução
para o nosso problema.
Para ser engolida
com muita água.
Se é que me entende.
Com certeza!
YanLuoShi!
Finalmente vai devolver
o que é meu?
Vou. Mas, primeiro,
você devia tomar um gole d'água
para esfriar a cabeça.
Voilà!
Chega de maldade,
pequeno akuma.
Hora de aniquilar a maldade!
Te peguei!
Tchauzinho, borboletinha.
O que houve?
Conseguiu ter acesso
ao poder do dragão?
Eu recebi ajuda.
-Zerou!
Eu causei tudo isso?
Que violação terrível
da humanidade...
Não se preocupe.
Vamos consertar tudo para você.
Miraculous Ladybug!
Gatinho!
Você se concentrou
no bem maior
e abandonou a vingança.
Agora, você possui
todas as virtudes da humanidade.
O prodigious está em boas mãos,
Renren.
Ei, qual é! Vamos recomeçar.
Quanto você quer?
Espere, espere!
A gente pode conversar, certo?
Você destruiu a escola
do meu pai,
me tornou órfã e me obrigou
a roubar para você.
Você me fez trair
todos os valores ancestrais
que meu pai me ensinou.
Desde o início, você sempre foi
o causador da minha desgraça!
E para quê? Por dinheiro!
Não há palavras para descrever
o que você é.
Mas hoje eu vou...
deixar a Justiça agir.
-Muito bem, Fei!
-Uma verdadeira e sábia Renren!
Finalmente!
Eu estava me perguntando quando
você colocaria a pulseira.
-Mei Shi?
Achou que a minha missão
tivesse acabado?
Foi apenas o início.
Ladybug, Cat Noir,
obrigada pela ajuda.
Agora, só precisamos achar
a Marinette.
Sim! Verdade! Temos que...
encontrar a Marinette!
Não se preocupem.
Eu a salvei durante a batalha.
Ying!
Que tal um passeio
até o tribunal de Xangai?
Vamos para casa?
Claro, por que não?
Se você quer mesmo.
Qual é a rota mais curta
para dar a volta ao mundo?
Pelo Ártico
ou pela Antártida?
Que pergunta fascinante!
Eu sempre me perguntei
isso também,
mas nunca tive
a oportunidade de descobrir.
Quer saber?
A gente devia fazer isso agora.
Quando nos virmos em Paris,
podemos comparar
nossos cronômetros.
É uma ideia excelente!
Vou por aqui.
E eu vou por ali. Até logo!
Sabe, Marinette,
no nosso aniversário,
é tradição tentar comer
o macarrão mais longo possível
sem parti-lo.
Isso simboliza longevidade.
Na China, o aniversário
de 60 anos costuma ser
o primeiro que comemoramos.
O quê? Você nunca comemorou
seu aniversário?
Nunca. E estou muito feliz
por fazer isso pela primeira vez
com você
e seu namorado, Adrien.
Somos apenas amigos.
Enfim, vamos,
abra seu presente!
Desculpa,
não queríamos te assustar.
Só queríamos devolver isto.
Meu kwam...
Meu colar artesanal!
Obrigada! Obrigada.
Chame seus amigos!
Um acordeom?
Em homenagem à Sabine,
mãe da Marinette. Eu a criei.
Sempre disse a ela que meu sonho
era aprender a tocar acordeom.
Mas nunca parei
para aprender.
Eu sei tocar, se quiser.
Parabéns, Marinette!
Parece que você encontrou
o ingrediente mágico
desta refeição,
no fim das contas.
Acho que, se alguém é
o ingrediente mágico,
com certeza,
é a irmã Marinette.
Posso te chamar de irmã?
É claro que pode, irmã Fei.
Como se fala em mandarim?
Não! O que eu falei?
É constrangedor demais
para traduzir, Marinette.
Se quiser, posso ensinar
mandarim quando voltarmos.
Demais. Quero dizer...
Seria ótimo!
"Maravilindo"!
Às vezes, ela fala estranho
até na própria língua, não é?
Ao vir para a China,
encontrei muito mais
do que jamais esperei.
Um tio incrível,
uma nova amiga
e um novo professor
de mandarim.
Tradutor: Jorge Castagnino
DISPOSITIVA